Título:
14ª Ordinária da 3ª Sessão Legislativa da 18ª Legislatura

Descrição:

14ª Reunião Ordinária da 3ª Sessão Legislativa da 18ª Legislatura da Câmara Municipal de Espera Feliz. 

Dia 19 de setembro de 2023 às 18:00h (horário de Brasília). 

📃 Acompanhe nossa pauta através do sistema de apoio ao processo legislativo (SAPL) pelo link: Ainda não disponível.

🗣 usem o chat para comentar sobre a transmissão, mas em caso de dúvidas, reclamações ou manifestações que necessitem de resposta, falem com a Ouvidoria da Câmara Municipal de Espera Feliz: https://www.esperafeliz.mg.leg.br/ouvidoria

✅ Inscreva-se no canal e fique por dentro das transmissões e eventos: https://www.youtube.com/@TVCAMARAESPERAFELIZMG/?sub_confirmation=1

📢 Participe das atividades da Câmara através das redes sociais: 
https://www.facebook.com/camaraefeliz
https://www.instagram.com/camaraesperafeliz

#aovivo #esperafeliz #mg  #legislativo